---
title: "Рождественская"
artist: "ДДТ"
tags: "ДДТ"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Он сказал ей "Пора"
И она превратилась в ладонь
Не сомкнул своих век, в этот век
Обручальный огонь
И решили они, слыша голос костра:

Он начнётся с утра
Он начнётся с утра

В эту древнюю ночь загорелась звезда
Пожилые ветра положили ключи
У дверей на печи закипела вода

Он начнётся с утра
Он начнётся с утра

Только скрипнет рассвет, он войдет в эту дверь
И очистится свет, и отступится зверь
От всего, что всем нам прокричала звезда

Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
Он начнётся с утра
